(爽太) ＜僕は
やるべきことをやらないと＞
＜麻里子さんの幸せを脅かす
危険因子は➡
誰だろうと許さない＞
(ｻﾕﾘ) 私も いろいろ
調べさせてもらったわ｡
(ｻﾕﾘ)
あなた 麻里子ちゃんの何なの？
＜隣で麻里子さんを守るのは➡
僕だから＞
そんなとこ突っ立ってないで
どうぞ｡
今 お茶入れるから｡
結構です｡
そんなこと言わないで｡
いい葉っぱなのよ｡
雪村さんのご実家
うちの近くなのね｡
東京都世田谷区北岡本
3－4－8｡
麻里子ちゃんと同い年で
中学 高校 大学まで一緒｡
極めつけに
野瀬化粧品に入社してる｡
で 麻里子ちゃんからは
何を指示されているの？
あの子 社内政治には
興味ないみたいな顔しちゃって｡
ちゃっかり 幼なじみのあなたを
近くに配置して｡
何 たくらんでんだか｡
フフッ…｡
ごめんなさい｡
何か 幼なじみか… フフフ…｡
何？ 気持ち悪い｡
面白い話 教えてもらったのよ｡
あなたが
疑われているそうじゃない｡
それでピンと来たの｡
これ 夫に送ってきたの
あなたでしょ？
立岩も しょうもないわね
こんな不正｡
2018年から21年まで
あなた 経理部にいたわよね｡
その後は ＩＴ推進部？
とっても優秀だったって
聞いたわよ｡
経理部のシステムに
不正アクセスして➡
データ入手するぐらい
あなたなら できるんじゃない？
ねぇ こっちに付かない？
私 あなたが すごく欲しくなった｡
今まで通り 麻里子ちゃんの
味方のふりをして➡
私のお願いも
聞いてくれればいいの｡
お願い…｡
そう｡
あの子 目障りなのよね｡
あの子の母親は あっさり死んで
席 譲ってくれたんだけど｡
そういうところは
母親に似てないんだから｡
あなたには
それ相応の席を用意する｡
麻里子ちゃんに付いてるよりも…｡
フッ…｡
ククク… フッ… クッ…｡
ごめんなさい｡
いや 何か…➡
全然 見当違いというか｡
僕は麻里子さんから
何の指示も受けてないですよ｡
麻里子さんは清廉潔白で
正義感のある人ですから➡
あなたのような
姑息な手段は使わない｡
欲しいものは 努力して
正々堂々と手に入れるんです｡
あなたも許しませんよ｡
これ以上 麻里子さんを
陥れるようでしたら｡
えっ？ あなた
自分の意思でやってるの？
これも
麻里子ちゃんは知らない…？
あなたの この経歴も知らない？
何それ… 気持ち悪い｡
あなた 麻里子ちゃんの
ストーカーか何か？
ストーカー？ 僕が？
だって そうじゃない｡
こんなに執着して｡
麻里子ちゃんが知ったら
どう思うかしらね？
お好きにしてください
あなたが調べられたように➡
僕の経歴ってのは
調べれば分かるんで｡
でも きっと あなたは言わない｡
だって あなたの方が
バレたらマズいこと➡
いっぱい ありますよね？
《まぶしい光には➡
いつだって
目障りな虫が寄ってくる》
♬～
《君は知らなくていい》
《大丈夫》
《麻里子さんを守る方法は➡
僕が分かってる》
(佐倉) 探偵事務所？
(白木) 戻りました｡
(白木) 立岩の別宅のＰＣデータ
復元できたんですか？
ああ 今 確認してる｡
けど 何か
いろいろ不審な動きをしてるぞ｡
内部資料が わんさかある｡
こんなのを用意して
社内クーデターでも➡
起こすつもり
だったんじゃないのか？
となると やっぱり
社内の人間ですかね｡
あの社長さんのところに
送られてきてた➡
経費の不正資料も
社内の人間っぽいっすよね｡
メールの発信元の追跡は？
(白木) いや 今んとこ厳しくて｡
かなり ネットに精通してる
人物だと思うんですけど｡
雪村爽太なら
できるんじゃないのか？
ＩＴ推進部では かなり優秀で
重宝されていたって話だ｡
ん～ でも
動機 分かんないんすよね｡
まずは この間の➡
立岩の殺害現場で発見された
成人男性のＤＮＡ型➡
あれが 雪村かどうか
知りたいですよね｡
もう いっそ 別件で引っ張って
DNA型鑑定に持ち込めないですか？
(梶原) それは マズいでしょう｡
別件っていったって 雪村
他に何も出てこないんですよね？
ええ まぁ｡
仮に ＤＮＡ型が
雪村のものだとしても➡
立岩が殺害される直前に➡
現場で会っていたことは
本人が認めてるんですよね｡
だとしたら 現場に残されていても
おかしくはない｡
でも 梶原さん…｡
それより…｡
(安田) あっ はい｡
遺体発見翌日の 午後1時15分｡
立岩の別宅マンションの
防犯カメラに写ってました｡
この人物が
データを削除したとなると…｡
何か知ってる可能性が高い｡
早急に身元を特定して
任意で調べろ｡
はい｡
行きます｡
お前とお前は一緒に…｡
《麻里子さんについて➡
最近は考えないといけないことが
多過ぎて➡
僕の頭は爆発寸前》
《麻里子さんの安全と笑顔が
何より大切なんだ》
《なんだけど…》
《何で あんな大胆なことを
言ってしまったんだ》
(麻里子)((その人の どこが
そんなに好きなの？))
((正義感があるところ…
ですかね))
((僕のヒーローなんです))
《あれは 絶対に➡
麻里子さんのことだと
気付かれてしまった》
《この先 どんな顔で
麻里子さんと会えばいいのか》
(店主) それ 気に入った？
かわいいでしょ｡
はい 見てると心が落ち着きます｡
(店主) ごゆっくり｡
おはようございま～す｡
おはようございます｡
雪村さん 出社早々に
申し訳ないんですけど➡
これ 確認してもらえますか？
はい｡
あっ それ 問題なければ
先方に戻して｡
承知しました｡
《あれ？》
《何事も なかったかのような…》
《本当に 何事も
なかったかのような…》
《あれ？》
《麻里子さんは あれが
自分だとは気付いて…》
《えっ 待って⁉》
(涼子) 何～？ 怖い｡
(佐野) だ… 大丈夫ですか？
あっ すいません｡
《僕は重大なことに
ようやく 気が付いた》
麻里子さんは あの言葉が
自分に向けられたものだなんて➡
思うはずが なかったんだよ｡
(友也) 何で？
麻里子さんは 僕に
昔から好きな人がいると思ってる｡
(友也) えっ？ うん…｡
えっ？ で？
だから ｢昔から｣好きな人だよ｡
あ～！
｢あ～｣じゃないんだよ｡
そんで その
｢昔から好きな人｣への気持ちを➡
真剣に話せば話すほど➡
僕は麻里子さんの恋愛対象から
完全に外れていく｡
何で？ えっ 何で？
(泉) 昔から好きな人がいるって？
はい｡
だから そもそも
恋愛対象にならない相手なんです｡
(泉) ちょっと待ってください｡
仮に 雪村さんに
昔から好きな人がいるとして…｡
いるんです｡
どうして
恋愛対象にならないんですか？
えっ？
だって 好きな人がいるのは
あちらでしょ｡
麻里子さんの気持ちは？
大体 好きな人が
いるだけですよね？
それに 何か問題でも？
嫌なんです そういうのは｡
ん？
私は 付き合う人とは➡
将来を見据えた関係を
築きたいんです｡
だから 自分が好きなだけで➡
実らない恋でいいとは思わない｡
ということは 好きな人がいる人を
好きになるって➡
相手が うまくいかないことを
願うってことじゃないですか｡
あの人 変わってるけど
いい人だし➡
うまくいくといいなって
思ってます｡
相手のこと
すっごく好きなんだろうな➡
…って伝わってきて｡
何か 純愛って感じで｡
ステキだなって思ったんです｡
いや あの… 元々 別に
好きとかじゃないですしね｡
(爽太の声)
友也が余計なこと言うから｡
(友也) 俺？ 俺か…｡
でも 考えようによっては
チャンスだと思うんだよ｡
ん？
こっからさ どんどん話しかけて
コミュニケーション取って｡
それしか言わない いっつも それ｡
いや マジで
チャンスだと思うんだよ｡
お前に好きな人がいることは
向こうに知ってもらえてる｡
そして その思いが真剣だと
分かってもらえてる｡
あとは
それは麻里子ちゃんですって➡
言うだけじゃん ほら やったな！
いける いける！
言えるはずがないだろ｡
何で？
｢昔からです｣なんて…
言えるはずがない｡
そうか？
そんなこ…｡
まぁ 気持ち悪いか｡
♬～
はぁ…｡
えっ？ 浅井さん
社長にもメールだけなんですか？
(銀次郎) ああ こんな休み方を
したことがないから➡
何かあったんじゃないかと
心配になってね｡
秘書課にも人事にも
連絡は いってるから➡
手続き的には
問題はないんだけど｡
(泉) 確かに｡
電話も つながらないし｡
タイミング的に
いろいろ気になってな｡
立岩さんの件ですか？
ああ 何か事件に
巻き込まれてでもいたら…｡
麻里子の誘拐事件の
犯人のこともあるから｡
あの畑野って人 週刊誌に
いろいろ しゃべってますよね｡
どういうつもりなんでしょう？
もし 麻里子さんに
接触でもしてきたら…｡
それが 私も心配なんだよ｡
麻里子のこと 引き続き頼むよ｡
何かあったら 随時 報告してくれ｡
承知しています｡
(首を鳴らす音)
(ｻﾕﾘ) 雪村爽太が異動するまで➡
ホントに麻里子ちゃんとは
全く交流がなかったの？
(瀬戸) ええ そのようです｡
あの男 麻里子ちゃんの
ストーカーなんじゃないの？
妙に 落ち着き払って➡
薄気味 悪かった｡
他にも 何か隠してることが
ありそうじゃない？
絶対 何か仕掛けてくるわよ
その前に こっちから…｡
何か 使える情報ないの？
(瀬戸) すみません 今のところは｡
チッ… 使えないわね～｡
雪村君
社内で存在感は薄いんですけど➡
働き者で気が利くって➡
関わった人からは好かれていて…｡
(ｻﾕﾘ) で？
(瀬戸) すみません｡
あっ！ 話は変わるんですけど➡
社長が麻里子さんの部下の
泉さんを呼び出して➡
浅井さんのことを調べるように
指示を出していました｡
どうやら 社長は➡
浅井さんの休暇にも
何か裏があると思って…｡
いいわ 浅井さんのことは
どうでもいい｡
雪村爽太に関する
新しい情報があったら➡
すぐに教えて｡
はい 失礼します｡
♬～
あ…｡
いらないって言ったでしょ｡
あっ いや…
入れたんだったら もらっとく｡
♬～
これ いつもの？
いや 夜なんで デカフェに｡
あなたの その➡
あさってぐらいまで
先回りしてる気遣い 怖いから｡
すいません｡
そこまでしなくていい
普通でいい｡
はい｡
あっ でも ありがとう｡
あっ あの…｡
あの…｡
ハハハ…｡
どうぞ どうぞ 先｡
いえいえ どうぞ｡
えっ？ あ…｡
あの…｡
雪村さんに聞きたいことあって｡
はい｡
雪村さんって 出身 どこ？
東京です｡
東京の どの辺？
世田谷の方ですね｡
世田谷の どの辺？
ん～…｡
北岡本とかの辺りですかね｡
えっ うちの近く…｡
えっ？
中学とか高校も その辺り？
いや その頃…｡
そうですね はい｡
子供の頃とかって
夏祭り どこ行った？
あの うちの近く…｡
どうしたんですか？ 急に｡
えっ？ あっ いや…｡
何か…
誰かから 何か聞きました？
あっ いや…｡
ただ…｡
(少年)((すいません！))
((これ はやりませんでした？
中学校の時))
((一度 好きになると
ずっと好きなタチで))
((いまだに
使っちゃってるんです))
そんなわけないか｡
そんな偶然 あるわけないし｡
ごめん 何でもないです｡
えっ？
あぁ あの そっちは？
あっ…｡
あの 何か言いかけたよね？
やっぱ 大丈夫です｡
やっぱ…？ 何？ 気になる｡
いや ホントに｡
フフッ…｡
あの これは
片付けていいやつですか？
あぁ ごめん ごめん｡
えっ？ いや…｡
私 何で こんなこと…｡
部長 ここで
資料 読んでましたよね｡
付箋を取りに行くのは面倒だから
手持ちのものを挟んで➡
何か ひらめいて
そのままなんじゃないですか？
だから やめてよ そういうの｡
えっ 何で 僕 怒られてんですか？
だから そういう➡
何でも分かってますみたいなの
ウザい！
あなた エスパーなんですか？
あの お言葉ではございますが
これ 誰でも分かると思いますよ｡
部長 いつも
結構 そんな感じですよ｡
ウソ！ 今 たまたまです｡
お～｡
この間
コーヒーメーカーの所に➡
入れたコーヒー
そのまま放置してありましたね｡
あと 急に 電話でも
かかってきたんでしょうね｡
あの 打ち合わせスペースの所に
おにぎりが➡
数時間 放置されてたことも
ありましたね｡
フフッ いや…｡
夢中で仕事をしてるんだなと｡
ウザい｡
ハハハ！
何 自分だけ
しっかり者ぶっちゃって｡
あれ？
待って まだ…｡
フフッ｡
あった あった｡
はい｡
フフフ…｡
笑い過ぎ｡
私 そろそろ帰ります｡
えっ？
(爽太の声) 今のままで いいんだ｡
こんなふうに話せてるなんて➡
少し前まで
考えられなかったんだ｡
だから これでいいんだ｡
言ったら 全て失うかもしれない｡
それより 今の方がいい｡
♬～
(泉) 麻里子さん｡
はい｡
麻里子さんって
遊園地 好きですか？
えっ 遊園地？
(泉) うん｡
中学の遠足を最後に
行ってないかも｡
(泉) すっごい昔｡
時間 持て余すんですよね｡
どういうこと？
(女子中学生)
((一緒に乗れるよね？))
((ヤバイ ヤバイ ヤバイ…！
何 話そう？))
((ヤバイ ヤバイ…！))
(男子中学生)
((俺ら あそこから来たんだよ))
(男子中学生)((結構 高くね？))
(男子中学生)((揺らすなよ))
(麻里子の声)
何をするわけでもない
時間なのに➡
何を楽しんでいいか
分からないというか｡
(泉) うわ～…｡
まぁ 誰と行くかっていうのも
ありますよね｡
えっ？ で？
遊園地って 何なんですか？
いや 紗良が➡
ずっと
行きたいって言ってるんだけど➡
私一人じゃ 不安っていうか｡
あ～｡
じゃあ 私 行きますよ 一緒に｡
いや 大丈夫｡
何でですか？ いいですよ 私｡
(泉) いえいえ！
こっちが 気 使うんで
大丈夫 大丈夫｡
はぁ…｡
ていうか 私たち親子と➡
ダブルデート的なの
どうかなと思ったけど 無理か～｡
はい？
(泉) 何か 他 ないかな？
スマートフォン）(振動音)
こちらこそ
突然 お誘いしてしまって｡
あっ これ｡
ありがとうございます｡
こっちです｡
絵画とか 興味ありました？
はい 詳しくはないですけど｡
よかった｡
普段 見に行かれたりもします？
そういう知識が いつか 仕事の
役に立つかもしれないので➡
時間がある時は なるべく｡
仕事熱心ですね｡
いや… 何か 良くないです｡
言葉にしてて思いました｡
何が？
損得勘定で
芸術を消費してますよね｡
ハハッ
そんなことないと思います｡
それは 人それぞれで｡
昔 母が言ってたんです｡
お母さん？
母は絵が好きで｡
同じ 一枚の絵を
ずっと見てるから➡
何で そればっかり見てるの？
って聞いたことがあったんです｡
そしたら➡
｢何でだか これに心が引かれる｡
すごく好きだなぁって思う｣
って言ってて｡
私も そういう感覚が
欲しいんです｡
何でだか 分からなくてもいい｡
とにかく 心が引かれる｡
麻里子さんと話してると
面白いです｡
僕とは違う
価値観をお持ちになってる｡
佐倉さんは
結構 行かれるんですか？ 美術館｡
あぁ…｡
実は 昔
画家になりたかったんです｡
そうなんですか⁉
ええ｡
うちは警察一家で➡
警察官になるのが当たり前
っていう雰囲気で育って｡
反発心だったのかもしれません｡
今 思えば｡
実際に 描かれてたんですか？
好きな人をモデルに
描いていました｡
恥ずかしいですね｡
ステキです｡
アハ…｡
絵は どこかで
習われてたんですか？
《ほこりが出ない人間も
この世にはいる》
♬～
《僕をマークしているところは
気に食わないけど》
《麻里子さんが
幸せになれるなら➡
それでいい》
もしかして
誰か いたりしますか？
えっ？
他に 気になる人とか
親しくしてる人とか｡
あっ ごめんなさい
変な質問をしてしまって｡
いえ そんなことないです｡
《麻里子さんが幸せなら➡
それでいい…》
♬～
佐倉さん？ どうかしました？
あっ いえ 行きましょうか｡
♬～
《麻里子さんを守れる人は➡
僕以外にも いる》
(泉) 片思い？
(友也) そう｡
もしも 泉ちゃんが
誰かに ずっと➡
長い間 片思いされてたら
どう思う？
何？ 急に｡
あ～… 知り合いに
悩み相談されちゃって？
まぁ 私は うれしいかな～｡
ずっと長い間って
何か 少女漫画みたいじゃない？
かなり キュンだよね～ ねっ｡
(紗良) うん キュン｡
(泉) キュン｡
そうだよね！ やっぱ
女の子って そう思うよね？
いや 人によるでしょ｡
女の子が みんな
同じ考えなわけないから｡
友也君 怒られた｡
え～ 今のは怒られてないでしょ｡
ＯＫ！
ママ 走ってきていい？
いいよ 気を付けてね｡
いってらっしゃい～｡
気を付けて～｡
(泉) まぁ あれだね｡
純粋な気持ちのうちは
ってことじゃない？
(友也) えっ？
さっきの片思い｡
恋ってさ いつも
始まりはピュアじゃない｡
遠くからでも
顔が見られただけで幸せ｡
同じ空間にいられただけで幸せ｡
でも そのうち
必ず見返りが欲しくなる｡
その見返りが得られないのに➡
相手から離れられない場合➡
それって もう
執着になってる気がしない？
執着…｡
(泉) うん｡
でも 見返りを求めないで
ずっと好きってことだって｡
報われなくても 彼女の幸せを
ただただ願うヤツだって…｡
いないことは ないかもしれない｡
けど 難しいよね｡
って それ誰の話？
(友也) はい おかえり～｡
遊び 行きたい｡
え～ 遊んでんじゃん｡
この間から 遊園地つれてけって｡
あ～｡
俺 行こうか？ 一緒に｡
えっ ウソ いいの？
(友也) 俺も遊園地 行きたいし｡
大人になってから
行く機会ないじゃん｡
遊園地 一緒に行くか？
行く！
ホントに？ ありがとう！
じゃあ ジェットコースターの
練習しとく？
する！
(友也) うん しよう しよう｡
これは何だ？ タコか？
(紗良) うん｡
(友也)
これ どっから上んの？ ここ？
(紗良) きゃ～！
(友也) イェ～イ！
あぁ！ ちょ… 休憩｡
えっ？ いいの？ これ使って｡
うん｡
え～ ちょっと じゃあ
洗って返すわ｡
ねぇ｡
(友也) ん？
私たち 付き合ってみない？
えっ？
いいと思う どう？
えぇ？
(紗良) ママ～！ 友也君～！
(泉) は～い！
スマートフォン）(振動音)
♬～
(涼子) 麻里子さん ｷｬｯﾁｺﾋﾟｰの相談
今 いいですか？
はい｡
いくつか考えてみたんですけど…｡
知りませんよ？
えっ？
麻里子さん 結婚は 本気で
するつもりみたいですから｡
このままだと…｡
やると決めたことは➡
絶対に やり遂げますもんね｡
分かってるんじゃないですか｡
(涼子) ここ 押してみて
で 何か打ち込む｡
(佐野) はい｡
(佐野) うわ マジだ！
ＡＩが資料 探してくれるように
なってんじゃん｡
めっちゃアップデートされてる｡
でしょ タイパだよね｡
あっ 麻里子さん！
ありがとうございます｡
えっ？
クラウドのシステムが
新しくなったのって➡
麻里子さんの
おかげなんですよね？
えっ 何で？
雪村さんに聞いたんです｡
麻里子さんが
会社に進言してくれたって｡
(佐野) 最新のＡＩシステムを
導入して➡
社員の負担を減らすべきだって
言ってくれたんすよね？
(涼子) 他にも
麻里子さんが こっそり➡
やっててくれたりすることが
あるんだって｡
私たち 雪村さんに言われるまで
気付いてなくて｡
(佐野) 麻里子さんが
社内で敵が多いのって➡
俺らのために 戦ってくれてるから
だったんすね｡
(涼子) ちょ… ちょっ…！
すいません｡
はい 次いこう｡
(佐野) はい｡
雪村さんって 麻里子さんのこと
ちゃんと分かってますよね｡
(泉) いいんですか？ 今のままで｡
えっ？
私は 麻里子さんが珍しく➡
心を許してる相手なのかな～
と思ってました｡
一緒にいて しっくりくる人って➡
そんなに たくさんは
いないと思いますよ｡
♬～
やだな…｡
(エレベーターの到着音)
おはようございます｡
あの…
今日 仕事終わったら時間ある？
はい ありますけど｡
あなたと
行ってみたい場所があるんです｡
♬～
(遊園地ｽﾀｯﾌ)
足元 お気を付けください｡
うお～！
結構 揺れますね｡
(ガタッ)
ちょっと…！ やめてください｡
何？ ちょっと座り直しただけ｡
(ガタッ)
ね～！ 今のは絶対わざと！
もう ホントにやめてください｡
もう ホンット最悪だ 麻里子さん
そういう人だったんだ｡
ビビり過ぎでしょ！
観覧車 乗るの初めてだから
こんなに揺れるって…｡
(ガタッ)
ねぇ！ ちょっと…｡
何もしてませんけど？ 今｡
え～？
あ～ 席 移動してもいい？
ちょっと動かないで！ ダメ！
えっ？やめてください！
ダメなの？
う～わ…｡
どこに座ろう？
あれあれ？ どこがいいかな？
麻里子さん
正義の味方だと思ったのに➡
とんだ いじめっ子気質
じゃないですか｡
アッハ！
だって あなた 面白いんだもん｡
フフッ｡
あっ 止まった？
えっ？
麻里子さんが動くから➡
安全装置みたいなのが
作動したんじゃないですか？
いやいや
ちょっとずつ動いてるから｡
ほら｡
あぁ 失礼しました｡
ねぇ！ すごいキレイ！
えっ 何？ 今 光った？
えっ 未確認飛行物体とか？
なわけないじゃないですか｡
いやいや 絶対そうだから！
見て 見て ほら！
ほら 光ってる 光ってる！
どこですか？
あそこだってば！
変な光… 見えないの？
見えないですよ｡
見えるでしょ！
どこのこと言ってるんですか？
あそこだって…｡
どこですか？
あっ…｡
ごめんなさい｡
未確認飛行物体って
麻里子さん 意外と子供っぽい｡
いや 今の絶対そうだから
あっ 見えなかったの？
かわいそ～｡
ハハッ！
観覧車って 楽しいんだね｡
前 来た時より ずっと楽しい｡
ありがとうございます 今日は｡
いや 誘ったの私だし｡
夢だったんで｡
また 大げさ｡
夢だったんです｡
えっ？
いや 夢なんだったら
もっと前に来ればよかったのに｡
一緒に来たい人 いるでしょ？
いや それは…｡
♬～
じゃあ ここで｡
はい｡
♬～
麻里子さん！
何？ どうしたの？
麻里子さん… です｡
僕が一緒に来たかったのは
麻里子さんなんです｡
僕は…｡
ずっと…｡
♬～